Bentornato quando si tratta di presentare usando CSX un'abilità molto importante di uno sviluppatore, ci sono probabilmente tre
modi davvero validi per farlo quest'anno.
Uno è qualcosa di cui abbiamo discusso e che è flessibile.
Un altro era il negozio quattro di Booth e scopriremo un nuovo modo di farlo che si
chiama griglia CSSA e se vai per una ricerca di immagini di Google e digita qualcosa come CSX flex box contro griglia, otterrai molte immagini
che spiegano quali sono le differenze per cui si utilizzano l'uno rispetto all'altro.
Ma voglio solo premere faccia il prossimo paio di video e farti sapere che non c'è nessuno
contro l'altro che vince sull'altro.
C'è sempre un compromesso.
E il modo migliore per pensare a questi strumenti è come strumenti complementari che funzionano entrambi davvero molto
bene insieme.
Non devi solo usare solo fluxbox o semplicemente vedere uno script impostato usarli entrambi insieme e ti mostrerò in seguito
come possiamo usare sia la fluxbox che la griglia CSSA per fare praticamente tutto ciò che vogliamo.
Quando si tratta di layout, ma solo per iniziare un buon modo di pensare a fluxbox rispetto a vedere la griglia SS
è che Fluxbox è davvero buono da usare se hai solo un demone.
Forse stai solo pensando alle colonne e a come fare il layout basato sulle colonne.
Dice che le griglie sono davvero molto potenti soprattutto quando si tratta di layout bidimensionali che sono
sia colonne che righe.
Quindi è davvero bravo a dire gallerie di immagini o elencare i tuoi progetti di portfolio sulla tua
pagina web personale e ci occuperemo di questo.
Ma ora potresti chiederti OK, non è questo ciò che bootstrap ci consente di fare.
E avresti ragione.
Bootstrap è arrivato in un momento in cui non avevamo flex Xbox e grinta CSSA.
È arrivato in un momento in cui avevamo solo display, float e posizionamento delle proprietà CSSA che, come abbiamo visto, sono davvero
difficili da usare quando si tratta di layout e bootstrap ha risolto il problema.
Ci ha dato questo sistema a griglia che possiamo usare all'interno di bootstrap per creare layout davvero belli.
Quindi è stato davvero utile.
Ma sul tuo curriculum se dici che sai che è stato avviato per sì, va bene, ma non sarà più così
impressionante per i datori di lavoro, specialmente se stai andando per un vero lavoro di sviluppatore, motivo per cui non mi sono
concentrato troppo sul bootstrap perché sostengo che tutto ciò che possono fare e fare il bootstrap anche se a volte
è facile perché viene fornito con i propri componenti predefiniti, ora puoi fare usando i blocchi flessibili e vedere uno
script impostato e perché essere un buon sviluppatore significa non solo imparare una libreria che cambia sempre
si evolve sempre.
Sta imparando i fondamenti.
È più importante per noi imparare fluxbox e griglia CSSA perché ora se conosciamo questi due possiamo creare
qualsiasi tipo di layout che vogliamo.
Un'ultima cosa quando si tratta di griglia CSSA è una nuova funzionalità.
La maggior parte dei browser Web ha il supporto, ma vediamo alcuni rossi e versioni precedenti di
browser che non supportano la griglia CSSA.
Quando guardiamo la scatola flessibile è un po 'meglio perché è più vecchio dello script CSSA e abbiamo imparato tutto su
questo prima di destra.
Ogni browser ha la propria implementazione e ogni nuova funzionalità deve essere implementata individualmente.
Quindi, sebbene la griglia americana sia diventata piuttosto standard in tutto il web se stai cercando di supportare browser più vecchi
o qualcosa come Opera Mini, potresti prendere in considerazione l'uso di float per fare layout.
Anche se ad essere onesti, la maggior parte della voce AB si sta muovendo verso la griglia e il fluxbox CSSA.
Quindi consiglio di iniziare subito a usarlo perché alla fine questo avrà davvero un ottimo
supporto ma abbastanza discorsi.
Penso che sia tempo per noi di imparare la griglia CSSA per vedere di cosa tratta tutto l'hype e iniziare a
lavorare su un piccolo progetto divertente.
Vedrò nel prossimo ma entro.